Pourquoi sommes-nous obligés de travailler ?!
Pourquoi devons-nous payer pour manger ?!
Ne pouvons-nous pas tous simplement partager ?
Les riches grossissent
pendant que les pauvres meurent !
Comment le monde peut-il appeler cela la liberté ?!
Nous sommes tous esclaves de notre travail !
Et le travail est-il amusant ?
Non ! Comment est-ce possible ?!
Nous ne voulons pas travailler, point final !
C'est pourquoi moi, Hammerhead, je vais changer notre société
dans un monde où seuls ceux qui veulent travailler travailleront,
tandis que les autres sont pris en charge !
Nous allons créer une utopie !
Les Paradisiers dirigés par moi, Hammerhead, feront de tout cela une réalité !
Patron, personne n'écoute.
Quoi ?!
Bon sang ! Ces civils sont des idiots !
Allons-y !
Zeniru est l'homme le plus riche de la ville.
Nous allons détruire son luxueux penthouse et leur montrer que nous sommes sérieux !
Les immeubles de grande hauteur sont des symboles d’inégalité !
Oui, monsieur !
Un coup de poing
Trois, deux, un, coup fatal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Il rejoint le combat, il gagne, le plus fort de l'histoire
C'est ça, la frustration
Tu lui parles ? Frustration
minerai wa tomaranai
Il ne va pas s'arrêter
un coup de poing, kanryou, rensenrenshou
Un coup de poing, c'est tout, un combat après l'autre
minerai wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Il gagne, il gagne toujours, de manière écrasante
pouvoir, obtenir du pouvoir
Pouvoir, obtenir du pouvoir
girigiri genkai fait
Jusqu'au bord
Héros
minerai o tataeru koe ya
Il y a des voix qui le louent
Kassai Nante Hoshiku wa nai sa
mais il ne fait pas ça pour la gloire
Héros
dakara hitoshirezu aku à tatakau
Alors il combat le mal sans fin
Personne ne sait qui il est
sora ooi oshiyoseru teki
Les ennemis à combattre sont aussi nombreux que les étoiles
minerai était se wo muke wa shinai
et il ne te tournera pas le dos
Héros
Naraba yuruginaki kakugo shita apprivoisé
Il a pris sa décision et ne cédera pas.
conte de héros
Un héros combattant
kodoku na héros
Un héros solitaire
Je veux être un héros Saikyou
Je veux être le héros le plus fort
Tout ce bâtiment est la maison de Zeniru.
Il n'y a aucun moyen qu'il ait gagné autant d'argent légalement.
Impardonnable ! À bas !
Oui, monsieur !
Cible détruite !
Hm, ces combinaisons de combat expérimentales sont vraiment efficaces.
Cela valait vraiment la peine de risquer nos vies pour les voler.
Attendez, ce n’était pas le bon bâtiment.
C'est ma faute, patron.
La maison de Zeniru est un peu plus haut.
Tout le monde fait des erreurs !
L'important, c'est d'apprendre d'eux. N'est-ce pas ?
Oui, tu as raison !
Très bien, alors en route vers Zeniru !
Merci, le cycliste !
Ne venez pas demander à jouer à pierre, ciseaux, papier avec une crotte de nez sur votre doigt !
Un rêve ?
Le groupe terroriste responsable des émeutes
s'appellent eux-mêmes les Paradisiers.
Ils ont détruit un immeuble de grande hauteur à F-City.
La situation semble devenir incontrôlable.
Nous venons d’apprendre l’identité de leur chef.
Hammerhead criminel de classe B
Hammerhead est un criminel de classe B
qui a été impliqué dans plusieurs
incidents violents dans le passé.
C'est un homme de grande taille,
mesurant 2,15 m et pesant 210 kg.
Selon un rapport,
Il a déjà combattu 20 hommes dans une bagarre de rue
et les a tous envoyés à l'hôpital.
Les Paradisers ont envoyé le
message suivant à cette chaîne de télévision.
« Nous continuerons à nous révolter jusqu'à ce que nous ayons
de la nourriture, des vêtements et un abri. »
sont fournis gratuitement
à ceux qui ne travaillent pas",
Ça a l'air plutôt ennuyeux.
entre autres demandes inintelligibles.
Comme Hammerhead, le groupe est composé de jeunes hommes sans emploi
Je n'ai pas besoin de m'impliquer.
sans motivation pour travailler.
De plus, les membres du groupe ont tous la tête rasée,
ce qui les rend assez intimidants.
Ceux qui rencontrent des hommes au crâne rasé dans la rue
il est conseillé d'évacuer la zone immédiatement.
Quoi ?
Mais c'est ???
Ils ont volé
mon regard !
Je passe tout ce temps à essayer d'être un héros,
mais s'ils continuent à faire des bêtises, je serai puni
comme un méchant !
Je vais les écraser !
Cours !
C'est eux !
Les Paradisiers arrivent !
Ils ne sont pas...
reculer !
C'est trop dangereux !
Arrêtez-vous tout de suite, bande de voyous !
Le cycliste pour la justice, Mumen Rider, est là !
Mumen Rider est venu nous sauver !
Il n'y a rien à craindre s'il est là !
Un héros ? Quelle blague !
Me voilà !
Quelqu'un appelle une ambulance !
Zeniru-sama, vous devez fuir !
H-Hm. Mais fuir les terroristes
cela nuirait à ma réputation.
Il n'est pas nécessaire de partir.
Tu es un homme chanceux,
cela se produit alors que je suis encore sous contrat.
Mais tu es un garde du corps ???
Oh, Sonic !
Puis-je vous laisser faire cela ?
Les hommes qui arrivent sont ???
Bien sûr.
C'est de leur vie que vous devriez vous soucier.
Mais s'il vous plaît, pensez à un moyen de
vous débarrasser de ce tas de cadavres.
Les Paradisiers...
Un groupe de parvenus équipés d'
un nouveau type de combinaison de combat.
Et le criminel de classe B Hammerhead.
Il a peut-être du cran.
Le Ninja Moderne
Patron, vous pouvez voir le bâtiment de Zeniru de l'autre côté des bois.
Les gens l'appellent le Golden Turd.
Très bien, allons-y !
Il y a quelque chose ici.
Je t'attendais, Hammerhead.
Zeniru m'a envoyé.
Permettez-moi de commencer par dire
aucun de mes adversaires n’a jamais échappé vivant.
Je compte que cela restera ainsi.
Quand il s'agit de mon travail, je suis perfectionniste.
Mais si vous vous rendez maintenant,
Je te laisserai vivre.
Alors, qu'est-ce que ce sera ?
Qu'est-ce que c'est ?
Que se passe-t-il ?
Pourquoi tout ???
Nooooon !
Bâtard !
Qu'est-ce que c'est que ça ? Ils essaient de m'intimider ?
Tu ne peux pas me voir, n'est-ce pas ?
Voilà !
C'est un terroriste !
Non, je ne le suis pas !
Il a donc décidé de se battre au lieu de fuir.
Oups, voilà que ma mauvaise habitude retombe.
Tu n'es qu'un petit chien acheté avec l'argent de Zeniru.
Vous pensez que quelqu'un comme moi,
qui se bat pour une noble cause,
Peut perdre contre un chien ?!
Oui, je vois ce qu'il fait.
Comme je le pensais, c'est un parfait idiot.
N'aurait-il pas pu au moins
essayé d'organiser les rochers d'une manière moins évidente ?
Il y a beaucoup d'autres roches d'où viennent celles-là !
Si tu ne m'arrêtes pas, ils continueront à venir.
Tu penses donc que tu seras capable de gérer ma vitesse
Si tu sais d'où je viens ?
C'est pathétique. Mais je vais jouer le jeu.
En fait,
Je t'emmène...
Tout droit !
Il est trop rapide. Je ne le vois pas.
Mais ça n'a pas d'importance si je ne peux pas.
À cause de ça !
Je t'ai eu !
Pense à quel point tu
as été stupide de m'affronter
sur ton chemin vers l'enfer !
C'est fini.
Malheureusement, je ne pouvais pas être indulgent avec eux.
Oui, le corps de Hammerhead est ici aussi.
Je vais rentrer maintenant ???
Le corps a disparu ?
C'était serré !
Heureusement qu'il m'a frappé à la tête.
Mon crâne a toujours été plusieurs fois plus épais que la normale.
Merde. Je ne sais pas qui était ce salaud,
mais un jour je vais tuer ???
Hein ?
Et maintenant ?
Hum ?
Oh, te voilà.
Comme avec le monstre moustique,
J'ai encore une fois sous-estimé la puissance de mon adversaire.
J'ai baissé ma garde et Kabuto en a profité.
Si Saitama-sensei n'avait pas été là,
J'aurais certainement été détruit.
Je vois.
Eh bien, je suis content que tu ailles bien ???
Docteur...
Saitama-sensei m'a sauvé la vie deux fois.
Vous, Docteur Kuseno, avez restauré ma vie.
Plus tard, cette même vie fut sauvée par Saitama-sensei,
qui l'a maintenant sauvé à nouveau.
Oui, je comprends, Genos.
Ce que vous essayez de me dire, c'est
que ce Saitama-kun est incroyable, n'est-ce pas ?
Oui.
Genos, ils ne sont pas encore prêts,
mais je développe une nouvelle série d'augmentations.
Lorsque je remplace vos pièces existantes par ces nouvelles,
Tu pourras peut-être surpasser ce Saitama-kun.
J'imagine qu'il doit posséder une force énorme
que tu continues à parler de lui comme ça.
Oui.
Quel est ton problème ?
Vous êtes ici pour vous inscrire auprès des Paradisers ?
Non, non.
Je suis juste un gars qui est un héros pour le plaisir.
Je suis ici pour vous fracasser la tête
pour des raisons personnelles.
Alors, où sont vos abonnés ?
Alors, meurs !
Je ferais mieux de sortir d'ici rapidement.
Hein ?!
Je pensais l'avoir frappé ?
Quelle déception.
J'étais tout excité par ces combinaisons de combat.
Mais le design est nul,
et tout ce qu'ils font, c'est vous donner une force surhumaine.
Vous n'avez aucune idée à quel point c'était difficile
pour mettre la main sur ces choses !
Comment peux-tu connaître leur valeur ?!
Je cherchais quelqu'un pour tester toute la puissance de cette combinaison !
Attaque rotative !
J'utilisais ce mouvement tout le temps quand j'étais enfant...
Hein ?
Pas question...
Un requin-marteau, hein ? Il me ressemble beaucoup.
Mais qu'est-ce que tu es ?!
A-Attends. Je voulais juste arrêter de travailler...
Ne sois plus méchant, d'accord ?
Hein ? Alors tu ne vas pas me tuer ?
Sortez d'ici !
D'accord !
Je suppose que je vais rentrer à la maison.
Où est passé Hammerhead ?
Il ne reste plus personne d'autre que toi.
Hammerhead est allé par là. Cul nu.
Qu'est-ce que c'est ?
Hé, tu t'es trompé.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je ne fais pas partie des Paradisiers.
Tu mens.
Non, non, non. Ne sois pas bête ? Regarde-moi !
Je n'en ai pas besoin.
Avec cette tête chauve, on ne peut pas le nier.
Non.
Regarde ! C'est moi. Moi !
Tu sais, le gars qui est un héros pour le plaisir ???
Je n'ai jamais entendu parler de toi.
Oh, je vois...
De toute façon, cela n'a pas d'importance.
Vous avez lu mes attaques. Deux fois. C'est là le vrai problème.
Né dans un village ninja,
Je perfectionne mes techniques depuis l'enfance.
Pourtant, tu as vu clair. Je ne peux pas le permettre.
De quoi parle-t-il ?
Ma fierté ne le permettra pas.
Peu importe qui tu es, je ne peux pas te laisser simplement partir.
Oh, allez.
Tu veux juste essayer tes mouvements sur moi.
Je peux le dire à ton sourire innocent.
Que pensez-vous de cette vitesse qui bat le son ?
De ces ondes de choc ?
Peux-tu au moins me voir ?
Comment peux-tu me suivre ?
Puis-je rentrer à la maison ?
Bâtard !
Coup de pied de lame de vent !
Échec et mat.
Désolé !
Ce n'était pas intentionnel.
Je voulais m'arrêter avant de te frapper,
mais ton élan a porté mon poing dans ton...
Nous rencontrons des difficultés techniques.
Veuillez patienter.
J'ai exercé tous les métiers, d'assassin à garde du corps.
Aucun ninja n'est plus mortel.
Je suis Speed-o'-Sound Sonic !
Mais je mets mon travail en pause.
Maintenant que j'ai trouvé un adversaire aussi redoutable,
Je vais me consacrer à l'entraînement jusqu'à ce que nous résolvions ce problème.
Faites-moi savoir votre nom.
C'est Saitama.
Saitama !
La prochaine fois que nous nous rencontrerons, ce sera ta fin !
D'accord.
Moi, Speed-o'-Sound Sonic, le ninja ultime,
vous fera tomber sans faute !
Entraînez-vous dur !
Sonic à la vitesse du son ?
Qui est-ce ?
Et qui pourrait porter un nom aussi redondant ?
Je ne sais pas.
Il est apparu soudainement,
nous avons déclaré que nous étions rivaux et nous sommes partis.
S'il est une nuisance, je m'en débarrasserai.
Eh bien, tu n’es guère différent.
En fait, pourquoi es-tu ici encore ?
Rentre chez toi ! On n'est pas de la même famille !
Sensei, je dois devenir plus fort ???
Tais-toi !
Je suis maintenant conscient d’un problème grave et je suis sous le choc.
Alors je vous en prie, rentrez chez vous aujourd'hui.
Un problème sérieux ?
Qu'est-ce qui pourrait causer un problème
à quelqu'un d'aussi formidable que vous ?
Veuillez partager avec moi.
Personne ne sait qui je suis.
Cela fait trois ans que je suis devenu un héros pour la première fois.
J'ai vaincu de nombreux monstres et
organisations maléfiques pendant cette période.
Je n'ai jamais entendu parler d'autres
héros faisant autant que moi.
Tout le monde dans le monde devrait me connaître maintenant !
N'est-ce pas bizarre que je n'aie aucun fan ou quoi que ce soit ?!
Tu sais ce qu'il m'a dit aujourd'hui ?
"Je n'ai jamais entendu parler de toi".
De plus, tout le monde en ville me prenait pour un terroriste.
Ils ont tous oublié comment j'ai battu
ces monstres pour eux !
Il a raison.
Le reportage n'a pas mentionné
Saitama-sensei ou Speed-o'-Sound Sonic.
Au lieu de cela, le mérite d'avoir vaincu les Paradisiers
est allé voir un héros appelé Mumen Rider.
Attendez...
Sensei !
Êtes-vous inscrit au registre des héros ?
Union-chan
Page d'accueil officielle de l'Association des Héros
m 0 235 l 182 236 183 261 0 262
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Page d'accueil
Activités
Classement des héros
Informations sur les monstres
Blog des héros
Mot de bienvenue du président
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Faites de la publicité ici
m 54 2 b 116 774 328 687 1288 733 l -12 741 -13 -2
m 904 389 b 905 386 909 380 911 378 909 377 907 376 905 376 906 375 908 373 909 372 907 372 903 371 900 371 912 358 887 356 883 350 896 350 899 349 902 341 902 342 901 344 901 345 902 343 906 341 908 340 904 330 899 322 896 316 903 316 919 324 923 314 924 314 928 313 929 312 928 313 922 299 920 295 928 303 936 305 942 308 942 307 943 306 944 305 945 305 947 306 948 306 949 306 952 306 953 306 955 306 957 306 959 306 959 305 959 303 960 302 961 303 964 304 965 305 966 ​​304 968 302 968 301 970 298 970 291 970 288 976 297 981 307 992 303 993 303 996 303 997 303 998 303 1001 302 1002 302 1014 305 1020 293 1028 286 1027 292 1021 303 1024 308 1025 307 1027 307 1028 307 1029 309 1030 311 1031 313 1034 312 1041 312 1044 311 1043 313 1041 317 1040 319 1048 317 1054 313 1058 311 1054 316 1052 323 1057 330 1057 331 1055 335 1055 337 1055 338 1057 342 1057 343 1060 344 1064 344 1067 345 1065 346 1060 348 1058 349 1057 349 1054 351 1053 351 1051 350 1047 348 1045 346 1043 346 1040 344 1038 343 1036 344 1033 345 1031 346 1030 345 1027 344 1026 343 1024 343 1022 343 1020 343 1020 345 1019 347 1018 349 1016 350 1014 353 1012 355 1010 355 1007 357 1006 358 1005 360 1004 365 1003 367 1003 368 1003 371 1003 372 1004 374 1006 379 1008 382 1008 383 1009 386 1009 387 1009 388 1009 390 1009 391 1008 391 1005 391 1004 391 1003 392 1003 395 1003 396 1002 395 999 392 998 390 996 391 992 391 990 391 990 393 990 395 990 397 988 396 985 393 984 392 982 392 978 392 976 392 975 395 973 400 972 402 971 399 969 393 968 390 967 390 964 388 963 387 961 388 959 390 957 390 957 391 956 392 956 393 951 395 944 401 940 406 941 402 939 394 938 390 936 389 933 386 931 385 930 386 928 388 928 389 925 373 914 384 910 388
m -6 272,6 l 1269 271,6 1269 284,6 1090 285,6 1091 419,6 b 1083 419,6 1067 418,6 1059 417,6 1056 414,6 1050 406,6 1047 402,6 1048 402,6 1051 400,6 1052 400,6 1054 401,6 1058 404,6 1060 406,6 1062 405,6 1065 405,6 1067 404,6 1069 398,6 1075 388,6 1078 383,6 1080 383,6 1086 384,6 1088 385,6 1086 383,6 1082 380,6 1080 378,6 1084 369,6 1079 359,6 1070 361,6 1068 359,6 1066 355,6 1064 353,6 1067 351,6 1072 347,6 1075 345,6 1078 344,6 1084 343,6 1087 343,6 1082 339,6 1054 344,6 1066 328,6 1044 323,6 1075 298,6 1079 289,6 1072 293,6 1057 302,6 1050 306,6 1050 305,6 1048 301,6 1048 299,6 1046 301,6 1042 303,6 1040 305,6 1038 305,6 1036 305,6 1035 305,6 1037 303,6 1040 299,6 1042 297,6 1015 313,6 1038 280,6 1036 274,6 1028 279,6 1009 302,6 1004 295,6 1002 295,6 998 297,6 996 297,6 996 296,6 995 293,6 995 291,6 993 293,6 989 296,6 987 297,6 982 304,6 972 283,6 968 278,6 965 282,6 969 304,6 958 293,6 957 294,6 956 297,6 956 299,6 955 298,6 952 297,6 951 297,6 949 297,6 946 298,6 945 299,6 944 298,6 941 296,6 939 295,6 935 309,6 914 281,6 906 276,6 908 284,6 928 306,6 917 308,6 921 326,6 892 304,6 883 303,6 887 311,6 902 332,6 897 336,6 896 346,6 875 344,6 868 347,6 881 357,6 909 356,6 897 370,6 898 370,6 900 371,6 901 371,6 901 372,6 900 374,6 899 374,6 900 375,6 901 376,6 901 377,6 900 377,6 899 379,6 898 380,6 905 385,6 892 395,6 890 401,6 898 401,6 932 368,6 922 401,6 925 405,6 938 373,6 937 417,6 943 412,6 954 392,6 960 398,6 971 391,6 968 405,6 968 414,6 975 412,6 974 382,6 998 406,6 996 397,6 996 394,6 1012 409,6 1011 407,6 1009 403,6 1008 401,6 1009 401,6 1011 401,6 1012 401,6 1012 401,6 1014 401,6 1015 401,6 1016 401,6 1020 399,6 1021 398,6 1037 405,6 1048 410,6 1054 420,6 l -19 421,6
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Avis de l'Association des Héros
Devenez la prochaine génération de héros !
Tests de héros organisés régulièrement
Ici
Postuler
Informations mises à jour sur l'émergence des monstres
Informations sur l'aide à la reconstruction de D-City
Les billets pour la tournée nationale d'Amai Mask sont tous vendus
Recrutement d'employés de bureau pour le siège de l'Association
« Veuillez n'utiliser les pouvoirs des héros que de manière appropriée » a été téléchargé
Recrutement de bénévoles pour la reconstruction de D-City
La dernière édition du magazine Hero Museum a été téléchargée
Des photos du symposium des héros « Comment les héros devraient interagir avec les gens en cas de catastrophe » ont été mises en ligne
La dernière édition de la chanson PR de l'Association des Héros a été mise en ligne
Avis
Secours en cas de catastrophe
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Qu'est-ce que le registre des héros ?
Capacité du héros
test
Vous pouvez être un héros dès aujourd’hui !
Qu'est-ce que le registre des héros ?
Devenez la prochaine génération de héros !
Informations mises à jour sur l'émergence des monstres
Informations sur l'aide à la reconstruction de D-City
Les billets pour la tournée nationale d'Amai Mask sont tous vendus
Recrutement d'employés de bureau pour le siège de l'Association
« Veuillez n'utiliser les pouvoirs des héros que de manière appropriée » a été téléchargé
Recrutement de bénévoles pour la reconstruction de D-City
La dernière édition du magazine Hero Museum a été téléchargée
Des photos du symposium des héros « Comment les héros devraient interagir avec les gens en cas de catastrophe » ont été mises en ligne
La dernière édition de la chanson PR de l'Association des Héros a été mise en ligne
Avis
Secours en cas de catastrophe
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 22 719 l 1050 717 1054 337 b 1054 328 1044 320 1036 316 g 36 315 b 29 318 22 326 20 333
Passez un test dans n’importe quelle branche locale de l’Association des Héros.
Si vous obtenez un score supérieur au seuil, vous serez inscrit
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
m 22 722 l 1050 722 1054 337 b 1054 328 1044 320 1036 316 g 36 315 b 29 318 22 326 20 333
Passez un test dans n’importe quelle branche locale de l’Association des Héros.
Si vous obtenez un score supérieur au seuil, vous serez inscrit
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
"Faites un test dans n'importe quelle branche locale de l'Association des Héros.
Si vous obtenez un score supérieur au seuil,
vous serez inscrit au registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Faites de la publicité ici
m 22 722 l 1050 720 1054 340 b 1054 331 1044 323 1036 319 g 36 318 b 29 321 22 329 20 336
Passez un test dans n’importe quelle branche locale de l’Association des Héros.
Si vous obtenez un score supérieur au seuil, vous serez inscrit
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Faites de la publicité ici
m 20 737 l 1056 734 1056 336 b 1056 327 1046 319 1038 315 g 38 314 b 31 317 24 325 22 332
Passez un test dans n’importe quelle branche locale de l’Association des Héros.
Si vous obtenez un score supérieur au seuil, vous serez inscrit
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Faites de la publicité ici
Passez un test dans n’importe quelle branche locale de l’Association des Héros.
Si vous obtenez un score supérieur au seuil, vous serez inscrit
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Faites de la publicité ici
m 20 721 l 1052 722 1054 289 b 1054 280 1044 272 1036 268 g 36 267 b 29 270 22 278 20 285
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
Passez un test dans n’importe quelle branche locale de l’Association des Héros.
Si vous obtenez un score supérieur au seuil, vous serez inscrit
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Faites de la publicité ici
Si vous obtenez un score supérieur au seuil, vous serez inscrit
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Faites de la publicité ici
m 21 271 l 1054 271 1054 722 21 722
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
Passez un test dans n’importe quelle branche locale de l’Association des Héros.
Si vous obtenez un score supérieur au seuil, vous serez inscrit
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Faites de la publicité ici
dons collectés par l'Association.
Une fois que vous êtes reconnu par l'Association,
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Faites de la publicité ici
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
Passez un test dans n’importe quelle branche locale de l’Association des Héros.
Si vous obtenez un score supérieur au seuil, vous serez inscrit
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Faites de la publicité ici
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
Passez un test dans n’importe quelle branche locale de l’Association des Héros.
Si vous obtenez un score supérieur au seuil, vous serez inscrit
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Faites de la publicité ici
dons collectés par l'Association.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Faites de la publicité ici
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
Passez un test dans n’importe quelle branche locale de l’Association des Héros.
Si vous obtenez un score supérieur au seuil, vous serez inscrit
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Ajoutez du texte ici !
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
Passez un test dans n’importe quelle branche locale de l’Association des Héros.
Si vous obtenez un score supérieur au seuil, vous serez inscrit
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
vous êtes considéré comme un pro et serez payé
à partir des dons collectés par l'Association.
Tous les héros aux yeux du public
sont des héros professionnels enregistrés.
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
Vous faites peut-être beaucoup de travail de héros, mais les héros autoproclamés ne sont en réalité que...
...des bizarres qui racontent des bêtises et sont regardés avec suspicion.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 g 37 784 b 30 780 24 772 20 763
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
Vous faites peut-être beaucoup de travail de héros, mais les héros autoproclamés ne sont en réalité que...
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 g 37 784 b 30 780 24 772 20 763
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
...des bizarres qui racontent des bêtises et sont regardés avec suspicion.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 g 37 784 b 30 780 24 772 20 763
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
Vous faites peut-être beaucoup de travail de héros, mais les héros autoproclamés ne sont en réalité que...
...des bizarres qui racontent des bêtises et sont regardés avec suspicion.
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
Vous faites peut-être beaucoup de travail de héros, mais les héros autoproclamés ne sont en réalité que...
...des bizarres qui racontent des bêtises et sont regardés avec suspicion.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 g 37 784 b 30 780 24 772 20 763
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
Vous faites peut-être beaucoup de travail de héros, mais les héros autoproclamés ne sont en réalité que...
...des bizarres qui racontent des bêtises et sont regardés avec suspicion.
dans le registre des héros et
vous serez autorisé à vous appeler officiellement un « héros ».
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
Vous faites peut-être beaucoup de travail de héros, mais les héros autoproclamés ne sont en réalité que...
...des bizarres qui racontent des bêtises et sont regardés avec suspicion.
m 19 291 l 1054 293 1054 716 b 1051 726 1043 736 1034 739 g 35 737 b 28 733 22 725 18 716
Une fois que vous êtes reconnu par l’Association,
vous êtes considéré comme un pro et serez payé à partir de
dons collectés par l'Association.
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
Vous faites peut-être beaucoup de travail de héros, mais les héros autoproclamés ne sont en réalité que...
...des bizarres qui racontent des bêtises et sont regardés avec suspicion.
Vous faites peut-être beaucoup de travail de héros,
m 21 193 l 1056 207 1056 630 b 1053 640 1045 650 1036 653 g 37 651 b 30 647 24 639 20 630
dons collectés par l'Association.
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
Vous faites peut-être beaucoup de travail de héros, mais les héros autoproclamés ne sont en réalité que...
...des bizarres qui racontent des bêtises et sont regardés avec suspicion.
m 21 193 l 1056 207 1056 630 b 1053 640 1045 650 1036 653 g 37 651 b 30 647 24 639 20 630
dons collectés par l'Association.
Tous les héros aux yeux du public sont des héros professionnels enregistrés.
Vous faites peut-être beaucoup de travail de héros, mais les héros autoproclamés ne sont en réalité que...
...des bizarres qui racontent des bêtises et sont regardés avec suspicion.
mais les héros autoproclamés ne sont en réalité que des bizarres... dos...
...des cinglés qui débitent des bêtises sont considérés avec suspicion".
Je n'en avais aucune idée.
Genos, es-tu inscrit ?
Non. Je n'en ressens pas le besoin.
Inscrivez-vous ! Inscrivez-vous
et je ferai de vous mon élève.
Allons-y.
S-S'il vous plaît... P-Pardonner moi...
Plaidoyer pour sa vie après avoir volé
des tenues de combat à l'organisation ?
Il n'a vraiment rien compris.
Bien sûr, nous avons laissé le vol se produire
afin de collecter des données à partir des combinaisons sur le terrain.
Et le corps ?
Laisse-le.
Merci de m'avoir donné mon crâne épais...
Maman.
Je te promets que je trouverai un travail !
Demande de test Hero
Notre invité aujourd'hui est Maflmeda-san,
un expert des problèmes de travail
auxquels sont confrontés les jeunes d’aujourd’hui.
Merci de m'avoir invité.
Comme nous l’avons vu récemment avec l’incident du Paradiser,
on constate une augmentation du nombre de jeunes
qui manquent totalement de motivation pour travailler.
Pouvez-vous commenter ce phénomène ?
Même dans le cas des Paradisers, je pense qu'ils ont été influencés par des paroles irresponsables dans des chansons populaires comme
Je ne suis pas si différent...
« N'abandonnez pas vos rêves »
et « Réalisez vos rêves ».
Application For Hero Test
Saitama
...de ces chômeurs.
Les gens qui croient à de telles bêtises
finissent par trouver des excuses et se découragent.
Un faux pas et j'aurais pu être l'un d'eux.
nee hayaku kaette kite ne
Hé, reviens vite à la maison
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Les nuits où la nouvelle lune frissonne sous mes soupirs
moi, je ne suis pas tojite kimi no koto kangaete bakari
Je ferme les yeux et pense à toi
aitai kibun nakitai kibun
Je veux te voir... J'ai envie de pleurer
romantikku na kibun
Je me sens tellement romantique
todokete kono omoi
J'espère que ces sentiments vous parviendront
datte zutto shitteiru non
Je sais très bien
ganbatteru koto takusan
à quel point tu travailles dur tout le temps
Daisuki na hito ga
Tu es celui que j'aime
tsuyokute shinpai
Tu es si fort mais je suis toujours inquiet
watashi ni dake wa yowasa misete
Ne cache pas ta faiblesse, montre-la-moi au moins
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Je te trouverai avant toutes les étoiles
massugu kaette kite ne
Reviens directement à la maison
nee hayaku kaette kite ne
Hé, reviens vite à la maison
Prêt à partir, Sensei ?
O-Ouais.
Emplacement
du test des héros
Prochain épisode
L'ultime
Mentor
Euh... Je suis le Hammerhead récemment réformé.
Avant de présenter l'épisode de la semaine prochaine,
J'aimerais faire un peu de relations publiques pour moi-même.
Oh ? Tu ne permettras pas ça ?
La prochaine fois : One Punch Man épisode 5,
« Le mentor ultime ».
Ouais, si j'avais eu un mentor comme lui,
peut-être que ma vie aurait été différente.